武士之国
这个国度的称号 如今已成往事
20年前 和平的江户城突然出现
来自外太空的外星人
我们称他们为“天人”
天人卯起来开发江户城
幕府屈服于天人 渐渐成为傀儡
曾经一度爆发驱逐天人的攘夷战争
许多骁勇善战的志士现身
但是死伤惨重 最后宣告战败
天人担心起义再现 颁布废刀令
导致武士走向衰退一途
不对！又错了！
黑猩猩和阿米巴虫都比你会打收银机
对不起 我只学过剑术...
笨蛋！
剑术在现在的江户完全派不上用场
更别说武士了！比狗屎还不如！
没了刀剑和地位 武士连尊严也失去了
老板别管收银机了 给我拿牛奶来
是 马上来
快送牛奶给茶斗兰星人大爷
是
喂 这小子不只收银机 连端盘也不会
真的非常抱歉
我的高贵衣服沾到牛奶了
你知道沾牛奶的抹布和衣服都会发臭吧
对不起
不要用脏抹布擦我！
道歉！快道歉！
不 不只是武士
此地的人类一定都...
你是哪位啊！
(洞爷湖)
你想干嘛？不怕违反废刀令吗！
这把是木刀
喵喵叫吵死了 你发情期啊
你看
谁叫你们一直吵
我的巧克力圣代...
被弄翻了他妈的谁负责！
刁民 你不知道我们是谁吗
我可是
被医生说血糖太高
一星期只能吃一次圣代
那个男人说他是武士太粗暴
说是流氓...眼神又太有正义感了
店长!
- 来了 - 你们家的圣代
味道是不错
但是谷片放太多 吃起来很干
吃到后来都在嚼 嘴巴里都是渣
请增加奶油和冰淇淋的比例
眼睛仔！
加油
他就是 坂田银时
在攘夷战争时
以白夜叉之名威震天人
∮ 天人占据这座城 ∮
∮ 在江户独自一人 ∮
∮ 宛如流浪狗一般 ∮
∮ 今晚 ∮
∮ 时而咬牙迎战 热血沸腾！ ∮
喂！
这开头影片是哪招！为何只有你登场！
因为我是主角啊 帅到想分手了吧
不是啊 质感太低了吧
根本是KTV用的伴唱带阿鲁
没办法 我用我家电脑剪的
别把你家电脑剪的片放到大银幕上！
而且你到底要上几次自己的名字
人家是主角嘛
最后一个看不懂阿鲁
最后是阿拉伯文 前一个是韩文
没有要你说明
歌唱那么烂 八成是你自己唱的吧
你说谁唱的烂了 混账
开头那场餐厅的戏很没必要阿鲁
神乐 有些观众可能没看过原著
对啊 原著粉丝给负评不手软
但是别忘了一般观众是很大方的
说得没错
来自我介绍一下
在餐厅结识之后
我到阿银开得万事屋当助理
我叫志村新八
我老家开剑术道场 废刀令后苦无学徒
- 快走投无路了 - 不用你讲啦
我是银魂的女主角神乐
- 神菜！ - 不要说得像杉菜好吗
神乐其实是天人中的夜兔族
一种战力强大的外星人
不过很可爱阿鲁
基于某些理由在万事屋工作
千年一遇的神乐 请看奇迹的一张
好像在哪看过
- 神菜！ - 不要再把她当杉菜了
那么最初兼最后的银魂真人版电影
谁敢中途离场被发现
JoJo冒险X郎也别想看啰
别恐吓观众
接下来
倒数开始！
这绝对会激怒TBS阿鲁
去捉独角仙！
(糖分)
(草莓牛奶)
快去捉独角仙！
每个人在童年都捉过独角仙
我想要新的独角仙阿鲁
我的麦卡尼28号中午输掉被抢了阿鲁
所以我想去捉独角仙 各位赞成吗？
何必赞成 你自己去啊
眼睛仔！
眼镜飞了
好啦 不要吵
等我抓到超大的独角仙
再来扳回一城
不过你的麦卡尼28号
其实是粪金龟诶
给我闭嘴
又飞了
来专访找到稀有独角仙的坂本先生
神乐 你听我说
我们这些成年人
无法用纯真的心去追逐独角仙了
那就去找回来啊
保有年少之心的男生才有女人爱喔
没关系 我不需要
这个独角仙是我昨天在森林中发现的
它的价值高到可以买一台轿车
这个独角仙那么厉害？
我不管！
快来帮我阿鲁
没想到附近森林有此珍品 太幸运了
简直是森林中的钻石！
独角仙独角仙...
神乐 别作无谓的挣扎了
我们去抓独角仙！
喂 你们两个
我们要抓一堆回去 卖个好价钱！
我只想要麦卡尼28号的替代品
给我听好
没找到巨大独角仙不准回去！
这是一门生意！不是来玩的！
神乐 利益熏心的阿银可是旁若无人的
总之能抓到独角仙就好了
好吧阿鲁
不过森林很魔性
潜藏各种危险
千万要小心
没想到这么不好找阿鲁
没有轻松能捉到的诀窍吗？
全身涂满蜂蜜应该就会招来吧
笨蛋 那么做只是单纯的大变态
(真选组局长 近藤勋)
(万年局长兼新八姐姐阿妙的跟踪狂)
(绰号大猩猩)
那是什么？
大猩猩先生你在做什么？
没看到吗？我是一棵树 不会回话的
就是看到你不是树才跟你说话的啊
你涂太多蜂蜜了 整个在发光阿鲁
身为江户真选组的局长这样做好吗
- 树是不会说话的阿鲁 - 近藤先生真漂亮
有点恶心 我当作没看到好了
你真的很美 近藤先生
有种看到脏东西的感觉
当他是妖精吧 树妖之类的
他是大猩猩阿鲁
那就是猩妖 用他的方式保护大猩猩
保护大猩猩是哪招
(真选组鬼之副长 土方十四郎)
(人生不能没有美乃滋)
独角仙喜欢美乃滋吗？
为何要强推喜好连独角仙都不放过
反正他最后会自己舔掉
恶心死了阿鲁
当作没看到吧
我眼睛好酸喔
这座森林感觉怪怪的
可能是尼古丁中毒阿鲁
那就是尼古丁妖怪
妖怪尼古鸡鸡
出现了！
太大只了
神乐 你来！
交给我阿鲁
无敌阿鲁！独角仙决斗一定会赢阿鲁！
大成这样有钱能盖房子了
放过我吧 老板
冲田队长！
(真选组一番队队长 冲田总悟)
(超S)
你在干嘛？
你看不出来吗？
不 我只看出来你很笨
快拉我一把 我自己站不起来
好瞎
受不了
伪装成同伴接近独角仙的计画失败了
喂！你们在这座森林里干嘛？
我才想问你们
敢给我搞什么鬼 小心我灭了你们
你们比我们可疑五亿倍
你们在做什么呢？
不需要跟你说明
我们在捉独角仙
只能说这么多
不能再告诉你们更多了
将军养的独角仙琉璃丸逃跑了
他全说出来了
不会说更多了
琉璃丸是只金光闪闪的独角仙
近藤局长！不能再说了！
你们真滥用职权
警察领人民的税金在大白天找独角仙
刚刚飞过去了？
如果抓到将军的宠物
赏金会有多少呢
你们不准给我动歪脑筋
去追！
想得美！
将军的宠物被庶民抓走有辱真选组之名
绝对别让它逃走！
(志村妙 新八的姐姐)
(守着亡父留下的剑术道场和弟弟)
(刚毅又可怕的女人)
- 阿妙小姐 - 近藤局长 不是那边！
你想干什么？
我的屁毛闪耀蜂蜜金光
请看看我的屁毛
老娘奉陪！
滚！
阿妙小姐！
伊丽莎白 武士绝不可为金钱所动
(曾与银时共同抵御天人的攘夷志士 现在仍从事地下攘夷活动)
饮食注重简朴...
(伊丽莎白 神秘外星生物 桂的宠物？)
假发闪开！
我不是假发！我叫桂！
银时 你被追杀吗？
让我来帮你
纳命来
桂！
放心 我是用刀背
没想到会在这种地方相见
攘夷志士的桂殿下...
伊丽莎白 我们快逃！
我不可能每次都放过你
不准跑！
才不让你们这些废物碰到将军的宠物
好快！见钱眼开的阿银是平常的六倍速
夏亚的两倍阿鲁？
想得美！
来吧
不会吧
何必为了这种事动员啊 白痴警察
不过养独角仙当宠物真是恶趣味
你的宠物Ｑ太郎也不遑多让啊
它不叫Ｑ太郎 是伊丽莎白
总之现在没什么好担心的了
抱歉让你操心了
大白天跟真选组杠上 当然会担心
我们不会做什么被他们追杀的坏事
说到独角仙...
小时候一起去抓过呢
(松下村塾)
各位往后的人生会遇到各种困难与挑战
届时该如何对应 全靠你们自己决定
只不过
老师希望你们能想起一件事
(初级武士道)
你会想回到那时吗？银时
完全不会
吉田松阳
鼓吹违反幕府及天人法典的异端思想
视为叛乱罪 处以监禁之刑
也是
即使回去也只是伤心而已
该恨的是幕府还是时局呢
银时 桂！过去那里支援！
- 高杉 你一个人撑得住吗 - 没问题
别死喔
我们有非活下去不可的理由
你就是白夜叉
你们究竟为何要
赌上自身的性命呢
那还用说吗
为了救回我们的恩师
你别再闯祸害我了
也别再给新八和神乐添麻烦
是神乐说想去抓独角仙的嘛
你鼻孔挖太凶了
会一直长出来嘛
不要乱弹！
也不要乱抹！
好啦
感谢忠告 顺便告诉你
这附近最近常有随机杀人 小心点
因为假发背影看起来像娘们
不是假发 我叫桂
而且我不是随便会被砍的人
好啦
下次见
打扰一下
请问是桂小太郎大人吗？
你认错人了
别担心 我不是幕府的走狗
要说也是渴望鲜血的狂犬
听说这附近常出现随机杀人魔
我劝你慎选咬的对象
很不幸地
我和我同伴正想要你这种强者的血
你要不要
跟我比试一番？
你那把刀...！
哎呀 这么弱啊
下一则是近日盛传的随机杀人事件
昨晚再度出现在江户 有请现场连线
现场的结野主播
是 我是现场的结野
请自称结野主播（音同“肛门”）
好的 我是现场的肛门
凶案推定发生在昨晚的丑时
从被害者的伤势推论
凶手是最近出没在巷弄的随机杀人魔
结野主播 被害者的身份查明了吗？
目前还没...
请不要忘记自我介绍！
是 我是肛门
目前尚未取得死者的身份
这是第几人了？
虽然被攻击的都是武士浪人
但这下子晚上就不能出去玩了
Ｑ太郎来干嘛 又不说话
阿银 他叫伊丽莎白
奇怪 漫画和动画看起来很融入
为何真人版电影有种强烈的人偶感
是不是 无法否认 感觉里面有人
真人版变得好有杀气阿鲁
来 请喝咖啡
没有反应 怎么办啦
里面的人会不会热到昏过去了阿鲁？
不可以讲里面的人
这怎么看都是Ｑ太郎啊
感觉可以吃掉50碗饭
感觉超级怕狗
该不会...
它会接着演Ｑ太郎真人版的主演？
好有威胁！感觉那边比较有趣！
杜龙一定在附近吧？在哪？杜龙出来！
请你冷静点！
这应该是真的伊丽莎白
谁叫它都一言不发
看起来一肚子坏主意
喂 我是万事屋的阿银
新八！只好使出杀手锏了 拿那个来
不行 那是阿银的 他会生气
没事啦 他年纪也不小了
再喝那种东西 真的会糖尿病啦
的确 管理他的健康也算我们的职责
好的 我马上过去
我出去一下
你表情平静但是一脸血
你要去哪里阿鲁？
去工作啦
骗人！你是想自己开溜吧！
后续交给你们了
新八 现在反而是好机会
来 请喝草莓牛奶
(这是阿银的)
伊丽莎白 你听好了
武士吃简单的粗茶淡饭即可
要是喝草莓牛奶、吃圣代那些甜食
身心灵都会跟着堕落的
他哭了
干得好阿鲁！新八！
为什么看到草莓牛奶就哭啊？
(刀锻冶)
不好意思 我是万事屋的阿银
不好意思 我是万事屋的阿银！
什么？
我是刚接到你们电话的万事屋！
我们没报名谁来晚餐 去找别家！
我不是电视外景主持人
我没有外遇！
我又不是周刊文春！
你听不见吗？笨蛋！大笨蛋！
刚才真是万分失礼了
工作到满身大汗 手不小心滑了一下
真是抱歉
不会
忘了介绍
我们俩兄妹一同开锻刀所
我是哥哥的村田铁矢
旁边这位是...
你不会打招呼吗 铁子
你不自我介绍人家怎么知道如何称呼你
铁子！
大哥 你都说了 而且超大声
我知道她叫铁子了
对不起！坂田先生！
我妹妹就是生性害羞
没关系
现在有废刀令 刀锻冶很辛苦吧
所以！我今天想委托你的工作是...
你有在听人讲话吗？
其实我父亲锻造的杰作“红樱”
被不知名人士偷走了
喔？“红樱”是什么呢？
我希望你去帮我找回来
啊咧？还是没听到我说话？
红樱就是...
江户最强刀匠 我父亲仁铁的作品中
被称为颠峰之作的名刀
锐利的刀锋能斩断岩石
在月光下会浮现淡红色
刀身有如夜樱般妖艳华美
是把独一无二的名刀
好厉害 那你对小偷有头绪吗？
不过红樱不是随便让人乱碰的
大哥 听听人家说话好吗
据我所知
我父亲在做出红樱的一个月后猝死
接着所有跟红樱有关的人必遭逢不幸
那把刀！
是会吸取魂魄的妖刀！
等等 饶了我吧
这样不等于我也会惹祸上身吗
请在红樱引发灾祸之前把它找回来
听话！Listen to me Please！
跟我哥说话要在他耳边用丹田吼才行
是喔？
早说嘛
大哥！
下巴突一点
再更像猪木一点
大哥！你好吗！
吵死了
来啊混账
血迹...那确定是桂小太郎的东西？
今天早上在此？
那么...
(那具尸体该不会是...)
伊丽莎白 你应该最清楚吧
路边的浪人不可能杀得死桂
不过看得出来案情不单纯阿鲁
不快点找到他就有危险
(也许已经太迟了)
不准胡说！
你不相信桂 谁去相信啊！
你现在该做的是什么！
你该为桂做什么！
你说啊！
痛死了
滚开 否则把你剁成绞肉
对不起！
新八 我先和定春去找假发的下落阿鲁
伊丽莎白和随机杀人案就交给你了
(地球防卫基地 二手回收店)
我以为会被拿出来转卖
不在当铺的话代表目的不是赚钱
这样的话...
你在找东西吗？
我在工作
跟你们无关 少管闲事
将军心疼琉璃丸被吃掉
我们没好日子过
关我屁事
恭喜你生意兴隆啊
不过千万要小心
最近随机杀人盛行
有人远远看到那个疯子见人就砍
他手上的那把刀
与其说刀 不如说像生物
在月光下闪耀红光
那家伙...
老板！
你在打探什么呢？
没有啊
骗人！你一脸就是在骗人！
(打倒杀人魔)
嗨 伊丽莎白前辈 我买肉包来了
(我只吃551蓬莱猪肉包)
不要讲这种关西人才懂得梗好吗
便利店哪来的551
请先吃普通的肉包
杀人魔出现了吗？
不过你胆子真大
居然想直接向杀人魔问桂的下落
又还没确定凶手就是这个杀人魔
(乖乖躲到我的背后去)
(站在我背后的人必死)
是你叫我站过去的吧
话说大半夜的分不出你的前后吧
好啦 我去前面
喂
你们在暗巷里干嘛？
真可疑！
原来是夜巡的人 不要吓我啦
安心了
安什么心
我在怀疑你们！公权力！
你们知不知道这一带最近...
常出现随机杀人魔喔
伊丽莎白！
轮到这位帅哥了
随机杀人就是
不挑对象的...
喂喂 你在对我的客人做什么
你是...斩人似藏！
哎呀呀
看来我也是个名人了
的确呢
到处都是你的通缉海报要不有名也难
随机杀人案是你搞出来的吗
不过...阿银你为何在这里？
我们彼此的目的似乎一致了
啊？
真开心 原来你是特别来找我的
听说这把妖刀会招来横祸
没想到也能召唤强者
尤其是你
如此心想事成
对我而言也许是把吉刀
桂呢？你把桂怎么了！
他是你们的朋友吗？
那可真是对不起
我新刀入手太欢喜了
不小心就杀了他
假发才不会输给你这种变态杀人魔
别生气嘛 我都道歉了
对了
你看
把他的头发给你们好了
我割下来本来想当纪念的
到你们手上 他会比较高兴吧
不过桂真的是男人吗？
这黑发多滑顺
彷佛娘们...
别逼我再说同一句话
假发不可能会输给你这种杂碎的
的确 我这种人不是他的对手
所以杀他的不是我
我只是借出自己的身体
借给了“红樱”
定春 天黑了阿鲁
不快回去阿银他们会担心的
...可能不会
应该不会
假发一定还平安无事阿鲁
他不可能随便死掉的阿鲁
今天先回去 明天再继续找
定春？
定春 这边有假发的味道吗？
这艘船是哪来的？
好大喔
喂 你找到了吗？
没有 冈田可能又发病了
那个人太可怕了
他到处吹嘘自己杀了桂小太郎
我倒是觉得不意外
现在怎么办 都怪你们不看紧他
那个的存在被发现的话就糟糕了
定春 回万事屋带阿银他们过来阿鲁
不可以被可爱母狗勾走喔
不可以骑上去扭腰喔
好 走吧
右边！
(拉面)
雷达响了只好顺着感觉走阿鲁
饿肚子没办法干活
秃老头 拉面三碗！
我没秃
真是怪了
你真的是传说中的攘夷志士白夜叉吗？
我问你 那把真的是刀吗？
别人说那不是刀 是生物
别开玩笑了！那不是生物...
根本是怪物！
对决不是只靠剑能解决的
这不是对决
是杀戮！
阿银！
喂喂 这下完了
不会吧
骗人 阿银被...
阿银...
江户太和平害你功力大退了吗？
不管是白夜叉还是桂
攘夷战争的传说都到哪儿去了
那个人一定也会很失望吧
昔日的战友接连落得这副下场
你们这些没用的武士让国家衰败
如果换我辅佐那个人
国家不会败坏至此
什么仁义道德
武士才不需要这些无聊情操
武士需要的是刀剑
断剑的你们不够格当武士
怠惰的武士最好都从这个国家消失
谁的剑断了？
我还有剑喔
留到最后一手的杀手锏
唉呀 我的手臂飞了
小帅哥真是过分
你再靠近试试看！把你左手也砍掉！
我是真选组的冲田
你是冈田似藏吧
有人来碍事了
下次再决一胜负
追上去！
阿银
老板 你果然在这里
振作点！阿银！
可恶 我该早点来的
新八
我就知道你办得到
一起搬他起来
好的
(特别警察 真选组屯所)
谣言好像是真的
谣言？
高杉回到江户了
什么？
攘夷浪士中最激进且危险的男人
高杉晋助
听说他收编了斩人似藏
那个斩人似藏？
我刚看到似藏跟万事屋在对打
绝对没看错 那就是斩人似藏
不只是那个冈田似藏
令人闻之色变的红色子弹来岛又子
以怪人谋略家崛起的武市变平太
据说高杉拉拢他们
准备让鬼兵队复活
鬼兵队？
高杉在攘夷战争时率领的义勇军啊
队如其名 强大有如魔鬼
现在组那种队伍有何意义？
他的目的恐怕是组织武装集团引发政变
近藤局长
那家伙很危险
光冈田似藏就那么强 事情不太妙
而且连万事屋老板都治不了他
他们爱怎么清除攘夷浪人 我没意见
但是政变就另当别论了
阿年 彻底搜集他们的情报
收到
对了 近藤局长
你练剑时可以不要全裸吗
喂 我问你
你是这艘船的船员吗？
帮我带路
不然小心你的脑袋瓜没了
喂 你听到没！
今晚的月亮又大又圆呢
我以为满月会有竹取公主降临
没想到来了个任性的小公主
糟糕 这家伙感觉很危险阿鲁
小鬼！你哪来的！
我不会放过偷袭晋助大人的人
放下枪！
你赢不过我来岛又子的快枪的
你的裙下风光好养眼
脏内裤被我看光光了
少来 你想转移注意力吗！
绝对不可能！我天天换内裤！
不 真的有痕迹
脏鬼
又子的内裤脏兮兮
内裤脏脏的又子姊
可恶！
不准你在晋助大人面前污蔑我！
晋助大人千万别相信这小鬼的话！
你看看你
内裤超脏的
可恶！
别在人脚下挖鼻孔！
我明明每天天换啊 奇怪...
死小鬼！
武市前辈
各位 不能杀死她喔
杀害妇孺有辱武士之名
要活捉起来好好利用
前辈！
你这萝莉控克制点
人家都侵门踏户了你还放水？
我不是萝莉控 我是女性主义者
无论敌我 温柔对待女性是我的主张
假发！你在哪里阿鲁！
你在这里吧！
在的话回我一声阿鲁！
趁现在！抓住她！
真难搞的小鬼
假发！等等喔！
我马上去救你！
糟糕 她跑去工厂那儿了...
这是什么地方？
你看到那东西就不能活着回去了
只用来自卫的剑 可以丢掉了
(初级武士道)
我们要保护的不是自己
是尊严和对你重要的事物
银时
你听不到吗？
这个声音
我听得到喔
在我心中
暗黑的怪兽仍在受苦
我只能不断破坏
直到怪兽停止呻吟
好痛
你醒来啦
太好了
你动也不动 我以为你快死了
还好吗？意识清楚吗？
你知道我是谁吗？
煮饭很难吃的女人
你怎么会在这里？
阿新拜托我来的
他要我来照顾你
照顾病患怎么会带薙刀？
阿新吩咐我的
他说你必须静养不能外出 要我阻止你
阻止我什么？
呼吸吗？
爱说笑
还有精神开玩笑 太好了
那是玩笑吗...
好 那我来念七龙珠给你听
好多状声词
好写实...
结束了？
吓我一跳
- 我不会输的！ - 求你别学弗利沙
不要啊
咦？新八和神乐呢？
- 有事出去一下 - 什么事？
别管了 伤患乖乖躺好
他们去找假发...
叫你别动！
伤口又裂开的话谁负责
开玩笑的
你不是开玩笑吧 你超真心的
开玩笑的...
你根本没笑 吐舌头杀气还这么重
定春
如果我早就去救她就好了
大概没差 或许我也会被干掉
伊丽莎白被砍成两半之后就不见了
外星生物死掉会消失吗？
你说啊
你也不知道答案吧
这艘大船是什么？
这里有桂的味道？
所以神乐在里面了？
不妙 我要去救她
该如何潜入才好呢
好多浪人 每个都一脸凶样
喂 小孩和大狗在这里做什么？
那艘大船好酷喔
对啊 很酷吧！
好想上去
我很崇拜宇宙战舰的古代进
- 真的假的？ - 真的
- 我喜欢岛大介 - 你是那派啊
真羡慕能上船的人
“古代啊 只有你能打出波动炮”
“岛 你说得对 快带我上去”
“好 请跟我来”
“前进！”
- 谁会让你搭啊 - 被吐槽了
- 最好会让你搭！ - 哎呀
反转很重要 手放这里更有用
- 才不让你搭 - 搭不上去
你吐槽功力真强
闭嘴！眼睛仔！
你这种小鬼没资格评论我的吐槽功力
快滚！
滚！
突然暴怒...
戒备好森严 怎么办
不快点的话连神乐也出事...
可是又不能跟阿银说
该缴房租了 帮我去缴
好
妳先垫一下
我不要
我是伤患
俗话说“帮伤患垫钱天经地义”
没听过
那...妳帮我找个理由拖延一下
好啦
来了
哎呀 不是登势婆婆
妳有什么事吗？
请问...
如果妳是来找阿银的话...
我在这里
哦 进来吧
我就早料到妳会来
你被修理得真难看
擅自拿走红樱又受了重伤还敢逃回来
所以你...
准备好要切腹谢罪了吗？冈田
我即使少了一条手臂也要带回红樱
真希望能被称赞一下呢
让它累积点经验也算值得
你最近太爱自作主张了
万一让幕府走狗知道红樱的存在怎么办
你跟坂田对打时 现场就出现真选组了
你这样会妨碍到晋助大人！
真是的
从桂到坂田
偏爱找会刺激到晋助大人的对象下手
你到底在打什么主意？
你以为自己很强吗？少在那边自恋了
你能赢桂和坂田 全都是红樱的...
哎呀
妳可别怪我
不是我出手的
是红樱主动的
它最近侵入的程度加重
好像已经把我的身体当它自己的了
妳对我发言最好注意一点
妳是来找我说出真相的吧
事到如今别骗我那只是把妖刀
那到底是什么？
谁做出来的怪物呀
冈田 你...
都怪他们太碍事了
我们聚首是要和高杉
推翻腐败的政府
也可以说
我们将成为新的传说人物
那些人老是挡在前面作秀
太碍眼了
他们挡住我们的路
是时候送他们去当旧传说
然后来打造新传说啦
在那个人身旁的不会是他们了
是我们！
红樱是...
仿造我父亲打的名刀
所制作的对战舰用武器
它内建人工智慧
可寄生于使用者 操纵其身体
战斗过程会数据化
靠经验值升级能力
可以说是有生命的刀
根本就是寄生兽嘛
他之后会说话吗？
他会说我叫米奇吗？
江户只有一个人会做那种东西
求求你 去阻止我哥哥
高杉那些人
打算用它让江户陷入战火
这太疯狂了
用大炮打仗的时代 做出这种妖刀
你大言不惭说想用它推翻幕府
也是蛮疯狂的
实现疯狂创举的人 可谓英雄豪杰
我不狂言自己办不到的事
我要让他们知道
武士和剑术都还没灭绝
我对你的算计和目标都没有兴趣
刀匠只为锻造好刀而生
我想说的只有一句...
这把刀
没有斩不断的东西！
我不清楚来龙去脉
但妳哥牵扯上很不妙的事件了
所以
所以我是被妳哥利用了吧
他要我找刀 其实是想让刀吸我的血
还是跟我有仇的似藏要求他的呢
可能两个都对
这真的太过份了
妳全部都知情吧？
明知哥哥的目的 却默不吭声
然后现在来求我阻止妳哥？
妳的脸皮是电话本吗？
没人在用电话本了 很难懂
抱歉 是我的错
你说得没错 我全都知情
但是形迹败露的话 我哥会有危险
所以我至今没跟任何人说过
真是爱护哥哥的妹妹
妳哥在帮忙杀人也能视而不见
阿银！
刀剑不过就是砍人的菜刀
无论多用心锻造
都无法选择持有者
这是我死去的父亲说的
这句话深深留在我们心中
我哥是只懂得锻刀的笨蛋
他埋首工作 一心想超越父亲的成就
他跟仁铁师傅差远了
他爸才称得上是师傅吧
儿子大概没法指望
他走火入魔 开始研究机械电工
也就是那时他开始跟奇怪的人士来往
我有察觉那些人非善类
却未曾阻止他
我告诉自己专心要锻刀
做好本业为重
我知道刀只是砍人的菜刀
我知道刀只是杀人的道具
可是我好不甘心
哥哥的心血结晶被那样恶用
可是太迟了
事态发展到我无法阻止的状况
我乱了分寸 不知该如何是好
不用说妳 我也束手无策
你看我身受重伤 好友失联
脑中一片混乱
喂
我才不要妳的慰问金 给我回去
我受够了
阿银
可恶 冈田那家伙跩个屁啊
再来！
再给我一碗阿鲁
这女孩疯了吗
再来一碗阿鲁
你在干什么？
这种年纪的女孩
吃饭的样子最美丽了
独自用餐有点可怜
所以我安排了一下
神乐又吃完了！压倒性地领先！
再给我一碗！
船上的储粮会被吃光的
快点杀掉她
没让她吐出情报 怎么可以杀呢
再一碗阿鲁！
神乐妹妹
妳吃好快喔
萌梓紧追在后
来了
还是我先杀了你？
冷静点 这年纪的女孩子
再过两三年后是最正的
前辈 你萝莉控过头了
我不是萝莉控 我是女性主义者
随便你
总之快结束这个电视冠军状态
妳看看
她昨晚的枪伤已痊愈
非比寻常的怪力
以及雪白的肌肤...
水嫩透亮的肌肤！
前辈 你真的克制一点
就说我是女性主义者啊 我爱孩子
这就叫做萝莉控！
算了 妳不会理解的 笨蛋
你才是智障
我在说的是...
她的特征和夜兔族相符 去死
你才去死
是那个佣兵部队夜兔族吗？
她是被派来攻击
晋助大人的职业杀手？
是谁雇她来的？
不管问几次她都只说假发假发
说不定是在学妖怪手表的小狛
你被她耍了啦
你自己看 那种小女孩我轻易就能干掉
喂 小婊子！
天才笨蛋伯诶
她真像天才笨蛋伯呢 神乐妹妹
看我怎么杀了你
别激动 她再两三年会变大正妹的
不要阻止我！武市变态！
我不是变态 是前辈！
我放心多了
我以为你这副身体还要出门
这副身体去决斗只会找死吧
是啊
对那女孩很抱歉 但也无可奈何
阿银
你不要再乱来了喔
小新和神乐不能没有你
是啊
也许你以前很多疯狂事迹
但现在不是能乱来的年纪了
别再碎念了 我不会出门啦
去帮我买少年JUMP
巷口的杂货店周六有卖
好啦 我去买
(在刀锻冶等我 万事屋)
对不起
我这把年纪也不想乱来了
(这把伞我很爱 之后记得还我)
真不坦率的女人
真傻的男人
我都听到了
表情装什么帅啊
你不是警察吗？
擅闯民宅对吗？
我做这些都是...
为了你
这是犯罪行为！不要边说边耍帅！
后续就交给我们真选组吧
一点都不帅！大猩猩！
交给！真选组！
不要演歌舞伎了！快给我走！
喂 小子
怎么没见过你
是我啊 你忘了吗？
是你啊 抱歉抱歉
真是的
你哪位
你不是这里的人吧
是我啊 你忘啦？
是你呀 对不起
真是的 别闹我了
意外行得通 难怪电话诈欺很好赚
(源外庵)
你好
什么风把万事屋的银时老板吹来了
我可以直话直说吗？
请说
我等等要去跟机器人...
拥有强大智能刀械的人对决
武士电影不都是带着一身伤去应战吗
类似古装片唐狮子牡丹那种感觉
我觉得自己没有胜算
我懂了 所以你想求助于我的机器
而且我的伤口还蛮痛的
希望有能轻松得胜的工具
轻松得胜啊？
武士电影的主角100%不会讲这句台词
嗯 真心话 越轻松越好
我想活久一点
比信长多一倍 拜托你
你狂讲英雄不该讲的台词诶
只不过我家现在只有...
这个！我要这个！
有了这个一定能赢！
不行
那台我刚修好 人家今天要来拿
你好
老板 修好了吗？
你来得正好 刚修好了
太完美了 谢谢你
请问这台可以借我吗？
- 让你看看吧 - 呃 我已经在看了
修理费请向吉翁公国请款
这个人有这么老吗？
因为他只是个小鬼
你只是想讲这句名言吧？
是相棒的人吗？(日本某知名电视剧系列)
你看起来气色很好！战力应该十足吧！
你是阿尔黛西亚？
我是坂田
那我先回去side 7...
我有点想小便 可以借一下厕所吗？
好的 在那边
讲小便好难听
我最近次数变多了 而且闻得到甜昧
那是糖尿病
那我用平常的三倍速过去
有比较快吗？
平常是那个的三分之一...
对了银时 这个给你用 一定能赢
有好东西干嘛不早点拿出来
给你吃 吃了之后...
这个啊
身体会变成橡胶体质
我没有想当海贼王诶
伸缩自如的银时
很好看啊
去站上伟大的航道嘛
真麻烦 我没有那么爱大海
都是骗你的 那是假道具
是颗普通的哈密瓜 残念 你笨死了
人怎么可能会变橡皮人呢
你看太多少年JUMP了
白痴漫画儿童 无法伸缩自如
少年JUMP看太多...
好痛
会痛啦 不要交错打
你康复了吧 打人会痛！绝对能赢！
好痛
坂田先生
你好
喂 小姑娘
老娘快不爽到极点了
妳再不吐出真正目的
我真的会杀了妳 请说
只要妳吐露实情
我们可以合作两三年
快吐出来
她吐了
妳真是配合我们的要求
她又要吐了
我是怎么回事了
该不会...
我肚子有小孩...
妳吃太多加上晕船啦白痴
神乐真是个幽默的女孩
不能杀死这么有趣的孩子
麻烦你闭嘴 萝莉控前辈
时间到了
妳的死期到了
枪下留人
我无法眼睁睁看着
伙伴被女疯子给干掉
新八！你来救我了阿鲁！
是啊 对不起我来迟了 神乐
来者何人
我刚说过了
我是她的伙伴
你带了多少人马进来？
小弟弟 你怎么啦？
小弟弟 别嘟嘴巴
嘴巴不要扭来扭去了
你该不会一个人来吧？
我一鼓作气就来了
真的吗？
人家...
真的没想太多...
一个人就闯进来了
是喔 你是在整理衣服吗？
抱歉那是什么声音？
你穿的是什么？
有钮扣的和服吗？
钮扣声被收音没问题吗？
你要用这种状态战斗吗？
若有不用战斗也能抢回她的方法
我当然奉陪！
应该没有吧
我可以杀了他吗？
请便
等一下！
请放过他
那个笨蛋只是个戴眼镜的笨蛋眼镜男啦
神乐妹妹对不起 我对少年没兴趣
新八！
又怎么回事！？
真选组！真选组的船队向我们开炮！
你说什么？
可恶 都是冈田害的！
全员就战斗位置！
我来救妳了 神乐
新八 我一直在等你阿鲁
对不起
阿银呢？他不来吗？
会啊 他等等就来
呦
抱歉在你正痛楚的时候打扰
你的客人来了
一上门就搞得惊天动地的
托你的福
要提早跟幕府的走狗对决了
听说你杀了桂
还顺便和银时对打
为此特别去利用村田...
所以呢？
取得庞大的数据了吗？
村田一定会很高兴的
他一心只追求让剑更强大
你觉得如何？
过往的同志轻易被做掉
你会难过吗？
还是...
你长出很厉害的手臂了嘛
看你们相安无事 我就放心了
这就是所谓的“一心同体”吗
快去给我收拾残局
打退他们 我就不计较你这次的失误
不管怎样以后还是会跟他们对上
然后...
不准再说我和他们是同志
我们不是那种热血无脑的关系
你敢再说一次
我就把你和红樱都灭了
我大概掌握状况了
可是桂真的在这里吗？
定春说的 不会有错阿鲁
好 大伙攻进去！
杀戮之前吃那种东西对吗
你被砍的话不是流血 是喷美乃滋吧
我不吃这个就没力气
恶心
我们走
近藤局长
请你留在船上
这是场殊死战 会有大量死伤
你万一有三长两短
真选组会群龙无首
总悟
我创立真选组时就立下誓言
无论生死都与你们同在
这就是近藤勋局长的精神
近藤局长
真选组不会死的
看样子都懂不是么
近藤局长
来吧
我们去打鬼吧
近藤局长！
- 我们走 - 好
喂喂
看来已经开战了
不会已经比出胜负了吧
战斗状态的红樱挥动一次等同十艘战艇
根本是波动炮！
还是龟派气功？威力有多强？
那两个我都没看过 比较不出来
总之...这把给你
这是什么？
这是我打的刀
你不能用木刀对付红樱 用这把吧
我没意见 但这是什么？
刀柄的装饰物好怪
这完全是大...
这不是大便 是卷曲的神龙
我还没说完你就反驳
代表你自己也觉得像大便啊
但是你要怎么上去？
你跟你哥一样不听人说话？无视兄妹？
银时
刚刚很抱歉 那给你用
这也是我刚修好的
客人答应先借你用
请上来
这里不是风之谷 确定能飞吗？
这没问题吗？没有踩到不该踩的线吗？
趁王虫还没生气前 快上来！
遵命
真的可以吗？
改得很聪明吧
不像得唯妙唯肖吧
启程吧 银时
谢谢妳 娜乌XX
真的可以用喔
(可以啦)
真选组来了
冈田
似藏
你被逮捕了 冈田似藏
以江户城中随机杀人之罪逮捕你
亏你们也敢来 幕府的走狗
什么！
那把已经不能称为刀剑了
吼吼
威震四方的真选组就这点本事？
没办法...副长 这样做吧
来 随便你砍！
喂！总悟！不准走！
区区一个条子别想抓到高杉晋助
不会吧！
这就是冈田似藏所持的刀...
居然有这么多...
哦呀哦呀
这不是你们小朋友该来的地方
你是高杉晋助
你为何要攻击阿银！
你们不曾是伙伴吗！
攻击阿银？阿银怎么了？
伙伴...
说得真好听
银时带着你们这种小毛头在过日子吗
你对阿银做了什么阿鲁？
依你的回答 我可能会要你的命阿鲁
那我就让你们跟最爱的阿银
一起在天国过幸福美满的日子
- 伊丽莎白！ - 伊丽！
(这里危险 快逃)
伊丽莎白你没死 太好了
(快点逃走)
可是他很厉害喔 伊丽
(交给我)
伊丽莎白！
船上何时办起化装舞会了
我说过这里不是小孩该来的地方
我不是小孩 我是桂
- 假发 - 你发型好怪
晋助大人！
哎呀 这倒是意外的访客
没想到在此能见到亡者
我对人世间尚有留念
从黄泉路赶回来了
被昔日的伙伴陷害 我无法超生
是不是啊 高杉
大家轮流说伙伴伙伴的
真是我承受不起的大帽子
你还带着那种东西啊
看来我们都蛮傻的
它为你挡住红樱的一击吗
果然往事应该好好珍惜
不管那是你的指示还是那家伙的独断
我无法对你现在的行为视而不见
对不起
让你们俩无故卷入争端
我判断这次是我个人被锁定
被认定死亡比较方便四处探听内情
明明就更显眼
真抱歉 假发
劳烦让你特地跑一趟
但我的野心不会在此结束的
等等！高杉！我们好好谈谈！
这里交给我们阿鲁
你去和高杉促膝长谈吧
你们俩个？
回去会逼你请客的
你们万一出事 我无法跟银时交代
别说了 快去吧
不过你骗了我们 回去先揍一顿
再加醋昆布一年份
谢谢！
看来你蛮有两下子的
早知道就不拆绳先杀了你
别小看真选组鬼之副长
我自称女性主义者
有时也会化身魔鬼
我最恨别人把我精密的计画打乱
这就是女性主义
一点关系都没有吧
我倒是不明白
你们在此的立场是？
不是攘夷浪士也不是真选组的手下
当然更不是我们的同伙
你们到底是什么组织！
有何目的？是谁派来的？
我们是全宇宙最愚蠢的武士！你这混账！
你好
你这家伙...
他是我的客人
你不赶快去抓高杉 小心他逃走了
可是你的身体还负伤...
你也差不多吧
警察就去做警察该做的事
别死啊
万事屋
我的眼睛完全看不见
只能感受到光线
你是个闪闪发光的存在
很锐利的银色
可是好奇怪...
你散发出来的光
我怎么看都不顺眼
你怎么会来？
伤重成那样能做什么？
你脑子坏掉了吗？
你才是状况很差吧？
看你脸色真差 拉肚子啦？
闹肚子的是你吧
喂 怎么啦？你流血啰
喂 怎么啦？你流血了呢
假发
你看 银时来了
他果然很傻
居然用肉身对抗战舰
那简直不是人类的动作
身体跟不上红樱的指令 频频发出悲呜
那男的会死
你应该很清楚才对
使用红樱会有什么下场
他是你的伙伴吧
你没意见吗？
那是他自己选择的路
那种死法是他最希望的吧
希望的死法？
说得没错
他一心想要人刀合一
成为守护高杉这把火的宝刀
与其回到黑暗
不如扑入火坑助长火势
他的眼睛被火灼瞎
很小就只能看得见光
真是可怜又愚蠢的男人
不过那里有着超越善恶的美
如同挥剑之姿 他的觉悟很美
哪里美了！
那种怪物是哥哥想做的东西吗
快停止吧
我不想再看到你的刀伤害谁
既然如此
你为何带那个男的上来
你这样不是带他来送死吗
你以为你打的钝刀能赢我的红樱？
怎么可能！
它和红樱势均力敌！
不...
它使出了更大的威力
不可能...
似藏大人就算体力被红缨消耗掉
红缨本身的能力会随着数据提升才对
不会吧！
那男的成长的速度比红缨还快！
不对...
是以命相搏的死斗
唤起体内沉睡的战斗记忆了吗？
那是...
那就是...
...白夜叉
挥不去...
碍眼的光芒...
无论如何都摆脱不了这道银光
始终挥不去...
我猜你以前在道场很认真练过
但实战的话 今天还是第一次吧...
你的手在抖喔
不是的！
这样剑看起来会有好多把
对 我常这样玩铅笔
很不可思议吧
对 超不可思议的 我内心萌萌的
我看到了 有好多把！
你想转移我的注意力吗
你的剑术真差
我是靠头脑取胜
这家伙太弱了 随便都能赢
这种疼痛我有兴趣
中招了
她死定了
想暗算我还早一百年！臭丫头！
阿银！
阿银
这是什么东西？
冈田？
我好想看三年后的神乐妹妹
前辈！
以藏 你失心疯了吗？
他的意识被红樱牵制了...
可恶 最不希望的事发生了
他完全被红樱凌驾了
失去自我的似藏 全身化为一把剑
就连白夜叉都阻止不了它的暴走
那才是红樱的全貌！
那才是最强的剑！
唯有执着且心无杂念的人才能拥有
你们这些安于平凡的人无法阻止的
挥不去
碍眼的银光
挥之不去
我马上去救你
铁子
不行！不能让他死！
不能再让这把剑害死人了
快松开这些触手
我不懂
告诉我 铁子 为何你不肯理解我
我至今将一切奉献给红缨
我丢掉良心、节操与一切
它就是我的所有
失去了它 我便一无所有
铁子
哥...
阿银！
哥 振作点
我懂了
我以为自己丢掉了
剑以外的身外之物
我无心为人
一心为刀匠
为了锻造刀剑而活
可是...在最后的最后...
唯有你 我丢不下
出现破绽的决心
无法打出最强的刀剑
那些不是身外之物！
没有所谓的身外之物
你说你抛下一切只为剑而活？
那就是职人？
少在那边装模作样了
你只是嫌麻烦罢了
没办法扛下许多责任
没赡子面对人生的家伙
别称自己是职人 少装了
我们来看看
你口中那些身外之物有多大的威力
你妹灌注全心打的刀有多锋利
你最好睁大眼睛看清楚了
阿银 别傻了！别跟红樱正面对决！
阿银
铁子
妳想打什么样的剑？
守护之剑
什么？声音太小！
可以保护人的剑
专门保护人的剑啊
真像是妳的作风
看来我...
功力还不够呢
铁子
妳要成为一个
好刀匠...
我听不到
你要像平常用丹田吼啊 我听不到
高杉
我讨厌你 至今不变
但我一直把你当伙伴 至今不变
我们何时开始形同陌路的？
你想表达什么？
的确我们的起点是同一个地方
但从那时开始我们就放眼不同方向了
每个人都自顾自的
走向不同方向的人生
我从当时到现在都没变
现在的你失去收起锋刃的心
看来就是只享受破坏的怪物
看不惯这个国家当然可以推翻
但是你的手段危害到江户居民
我无法坐视不管
我着眼的事物
和当时没有不同
我...
高杉 你居然！
桂的首级能卖个好价钱
高杉！你和天人也结盟了？
抱歉
我保护不了他
真选组的各位 请听我说
你没死啊
我感觉这艘船快毁了
可以帮忙带他们回去吗？
老板你自己伤成那样...
就是说啊 阿银
真的 阿银你会死的
放心 那家伙是我朋友
相信我
我去说服他
好吗？
拜托了
好
喂 你们要我抛下红樱吗？
你居然和天人联手
高杉 你连良心都泯灭了
真有趣
你身受重伤还打败了红樱？
我们挺身而战不就是为了打败天人？
银时
我拔剑才不管你们口中的国家和伙伴
那些一点都不重要
你仔细想想
教我们用剑的人是谁
教导我们武士道？
以及生存之道的人是谁
为我们开创世界的人无庸置疑就是
松阳老师
想不到
这个世界从我们面前夺走了老师
所以我们只好向这个世界宣战
我们只能毁灭这个无情的世界
银时 我问你
你活下去的动力是什么？
你为何能若无其事
活在抢走老师的世界？
圣代很好吃
我认为世界上没什么该被毁灭的
我反而...
有太多需要保护的了！
高杉！
快滚！想死吗！小心被打成蜂窝！
晋助大人 我们走吧
闪开
我有觉悟总有一天会对上他
银时
坂田！
别插手
来啊
你敢动手杀我吗？
你果然还是很天真
可能糖分摄取过多了
银时 那是我设在工厂的炸弹
爆炸会让这艘船炸得粉碎
早说嘛
准备那么周到
你们是鲁邦三世的同伙吗
不然我们怎么能躲真选组到现在
只不过...
我没想到他手上也还有这本
大家的开始都在同一处
没想到...
现在如此渐行渐远
银时 你也还记得
这本吗？
嗯 我沾到拉面汤丢了
姐姐
你们回来啦
欢迎回来
天人占据这座城
在江户独自一人
今晚仍在找寻
我的生存之处
穿梭在空洞的人群中
彷佛一条流浪狗
就在今晚
时而咬牙迎战 热血沸腾！
喂！
不能以这首歌作结吧！
我们是全宇宙最愚蠢的武士！你这混账！
你好？